8. Bug report 
Titlu: Utlizatorul nu poate da click pe pictogramele de social media utilizand versiunea mobilă
Descriere: Utlizatorul nu poate da click pe pictogramele de social media utilizand versiunea mobilă

Precondiţii: 

Dispozitiv mobil conectat la baterie

Sistem de operare

Browser

Conexiune la internet

Mediu de testare: https://www.utest.com/  setat în limba engleză

Paşii de reproducere:

1. Porneşte dispozitivul

2. Deschide browser-ul

3. Conectează-te la internet

4. Tapează textul “https://www.utest.com/“ în bara de căutare

5. Apasă tasta “Enter“

6. Localizează pictogramele "X", "Facebook", "Instagram", "LinkedIn"

7. Click pe oricare pictogramă din cele 4

Rezultatul aşteptat: Utlizatorul poate da click pe pictogramele de social media utilizand versiunea mobilă

Rezultatul actual: Utlizatorul nu poate da click pe pictogramele de social media utilizand versiunea mobilă

Ataşament: 1.jpg

Încercări de a repeta: 0 

Severitate: Joasă

Prioritate: Joasă